СЯП_2 задание
E52

Задание:

Нужно получить данные обо всех жанрах и книгах. Далее пользователь в консоли может выбрать фильтры, можно выбирать как отдельно каждый фильтр, так и вместе несколько (жанр, ценовой диапазон, рейтинг, количество отзывов). Учитывая фильтры, пользователь должен получить excel файл следующего формата: Название книги, ссылка на книгу, цена на книгу

Сайт: 
http://books.toscrape.com/catalogue/page-1.html

Проблемы:
• На сайте у книг нет количества отзывов

Решение:

- • Спарсить все 50 страниц 

Другое решение:

• Пройтись по всем категориям (из левого меню сайта)
И вытащить все книги, из каждой категории - использовать только первую страницу

Для начала - просто сохранить страницу с категорией. Но дальше - сделать автоматическую обработку таких страниц, что бы данные о книгах дополнялись в датафрейм, без промежуточного сохранения текстового файла страницы

• Вытащить данные всех книг, а конкретно их:
   • Названия 
   • Рейтинг
   • Ссылка на книгу
   • Цена на книгу

Т.е. сделать простой датафрейм с этими значениями.
Вывести все жанры книг

• Сделать фильтры, по:
   • Жанр (выбрать один, по номеру)
   • Цена от
   • Цена до
   • Рейтинг от
   • Рейтинг до

Пользователь сам должен выбрать, какие фильтры он зохочет использовать, и для них уже задать условия

• Отфильтровать по заданным фильтрам, все значения из датафрейма
Не забыть обработать пустой результат
• Вывести отфильтрованные данные, в формате:
   • Название книги
   • Ссылка на книгу
   • Цена на книгу
• Сохранить эти данные в excel-документе

















